npc para equipo algo mejor que el basico

bufon entre anduar y ryniver
picaro dodne el vendedor cofrade, al suroeste y al este como yendo a comellas
tharir en senda de durin al oreste de anduar.




La aún joven humana intenta mostrar su mejor sonrisa pese a que el continuo sufrimiento ha conseguido hacer merma en sus rasgos faciales. Sus ropajes dejan ver algunas zonas de la piel mostrando cicatrices, aparentemente formadas por el castigo intensivo con látigos y cadenas. Un liguero de espinas se intuye en su muslo izquierdo, el cual viste en señal de fe incondicional a su deidad. Pese a la muestra de sus heridas corporales, fruto de una flagelación constante, sus manos se ven tersas y suaves mostrando unas cuidadas uñas pintadas en color rojo intenso.


Aprender demonista:
comprar una jaula.
Capturar al demonio de la fortaleza de dhara (hablando con criados puedes conseguir que te digan donde se encuentra el demonio)
Una vez capturado: hablar con 'él para que enseñe el idioma demoniaco
Cuando sabes hablar demoniaco, ir a torre del homenaje de dhara y arriba arriba... y luego a este. 
Conversar con Asmoranocalducalar
conversar demonista
curar heridas




ESFERAS
Seldar:
mayor: combate, mal, dañadora, necromantica y total
neutral: curadora, llamada, resurrección y protección
menor: hechizo, guardiana y adivinacion

Demonista:
mayor: curadora, total, protección y demoniaca
neutral: mal, necromantica, resurrección y guardiana
menor: combate


demonista es mejor para curar.
demonista es mejor para npc grupales






(12:27) [Malo] Ashara: a ver si conecta alguien que sea sacerdote y me enseña un poco, porque voy perdida, creo que la
he liado con esto de ser demonista. No se como invocar demonios.
(12:27) [Malo] Thuzar: tienrs q pillar azufre
(12:28) [Malo] Ashara:
(12:28) [Malo] Thuzar: igual puedes volver a ser seldar cuando quieras
(12:28) [Malo] Thuzar: solo tienes q volver a hablar con asmoranocalducalar
(12:29) [Malo] Thuzar: para invocar demonios tienes que usar un hechizo
(12:29) [Malo] Thuzar: estigma del condenado en un bicho
(12:29) [Malo] Thuzar: y cuando matas al bicho salen demonio
(12:29) [Malo] Thuzar: y los dominas con los hechizos de dominar demonio menory mayor
(12:30) [Malo] Thuzar: la mayoria de hechizos necesitan de azufree
> b me cai, gracias por la informacion, voy a probar todo esto

[Malo] Ashara: me cai, gracias por la informacion, voy a probar todo esto



